Repository: icsharpcode/SharpDevelop
Catalog: data/resources/StringResources.*.resx
Languages: kr, zh

# ICSharpCode.SharpDevelop.Internal.Project.ProjectFile.CustomToolNamespace
source: Custom Tool Namespace
kr: 사용자 지정 도구 네임스페이스
zh: 自定义工具命名空间

source: Specifies the namespace the custom tool places it's output.
kr: 네임스페이스 사용자 지정 도구가 그 출력을 표시할 곳을 지정합니다.
zh: 指定自定义工具在其输出内容中的命名空间。

# ICSharpCode.SharpDevelop.Internal.Project.ProjectFile.FileName.Description
source: The full path to the file.
zh: 完整的文件路径。

# ICSharpCode.SharpDevelop.Internal.Project.ProjectFile.LogicalName
source: Logical Name
zh: 逻辑名

# ICSharpCode.SharpDevelop.Internal.Project.ProjectFile.LogicalName.Description
source: The name of the embedded resource. If left empty, the name is automatically generated.
zh: 嵌入式资源的名称.如果留空,则自动生成的。

# ICSharpCode.SharpDevelop.Internal.Project.ProjectReference.Aliases
source: Aliases
kr: 다른 이름
zh: 别名

# ICSharpCode.SharpDevelop.Internal.Project.ProjectReference.Aliases.Description
source: A comma delimited list of aliases. Use aliases if you need to reference assemblies with conflicting class and namespace names, e.g. different versions of the same assembly.
kr: 쉼표로 분리된 다른 이름 목록입니다. 같은 어셈블리의 여러 버전처럼, 클래스와 네임스페이스 이름이 충돌하는 어셈블리를 참조할 필요가 있을 때, 다른 이름을 사용하십시오.
zh: 用逗号分隔的别名列表.如果你需要引用有类名和命名空间名称冲突的程序集(也就是仅仅是版本号不同的程序集),请使用别名(aliases).

# ICSharpCode.SharpDevelop.Internal.Project.ProjectReference.Culture
source: Culture
kr: 컬처
zh: 文化

# ICSharpCode.SharpDevelop.Internal.Project.ProjectReference.Culture.Description
source: The culture supported by the reference
kr: 이 참조가 지원하는 culture입니다.
zh: 此引用支持的语言

# ICSharpCode.SharpDevelop.Internal.Project.ProjectReference.EmbedInteropTypes
source: Embed interop types
zh: 嵌入互操作(interop)类型

source: Specifies whether COM interop types defined in the referenced assembly are embedded into the target assembly.
zh: 请指定是否将定义在引用的程序集中的COM交互类型嵌入到目标程序集中

# ICSharpCode.SharpDevelop.Internal.Project.ProjectReference.LocalCopy
source: Local copy
kr: 로컬 사본
zh: 本地复制

# ICSharpCode.SharpDevelop.Internal.Project.ProjectReference.LocalCopy.Description
source: If true the referenced assembly is copied to the output path
kr: 참일 경우 참조된 어셈블리가 출력 경로로 복사됩니다.
zh: 如果正确，引用的组件被复制到输出路径

# ICSharpCode.SharpDevelop.Internal.Project.ProjectReference.Name
source: (Name)
kr: (이름)
zh: (名称)

# ICSharpCode.SharpDevelop.Internal.Project.ProjectReference.Name.Description
source: The reference name
kr: 참조 이름입니다.
zh: 引用名称

# ICSharpCode.SharpDevelop.Internal.Project.ProjectReference.PublicKeyToken
source: Public Key Token
kr: 공개 키 토큰
zh: 公共密钥令牌

source: The public key token
kr: 공개 키 토큰입니다.
zh: 公钥标记

# ICSharpCode.SharpDevelop.Internal.Project.ProjectReference.SpecificVersion
source: Specific Version
kr: 특정 버전
zh: 特定版本

source: Indicates if this reference is bound to a specific version of the assembly
kr: 이 참조가 특정 어셈블리 버전에 바운드되는지를 나타냅니다.
zh: 指引用是否属于某一特定版本的程序集

# ICSharpCode.SharpDevelop.Internal.Project.ProjectReference.UrlBehaviour
source: URL Behaviour
kr: URL 행동
zh: URL地址

source: Web reference URL behaviour
kr: 웹 참조 URL 행동
zh: Web引用URL行为

# ICSharpCode.SharpDevelop.Internal.Project.ProjectReference.Version
source: Version
kr: 버전
zh: 版本

# ICSharpCode.SharpDevelop.Internal.Project.ProjectReference.Version.Description
source: The major, minor, revision and build numbers of the reference
kr: 참조가 가지는 메이저,마이너,개정,빌드의 번호입니다.
zh: 引用的主版本号,次版本号,修正号和生成号

# ICSharpCode.SharpDevelop.Internal.Project.ProjectReference.WebReferenceUrl
source: Web Reference URL
kr: 웹 참조 URL
zh: Web引用URL

source: Web reference URL
kr: 웹 참조 URL
zh: Web引用URL

source: Solution file ${combineLocation} already exists, do you want to overwrite the existing file?
kr: ${combineLocation} 솔루션 파일이 이미 있습니다. 기존 파일 위에 덮어쓰겠습니까?
zh: 在路径${combineLocation}上已存在一个解决方案的文件, 您想覆盖已存在的文件吗?

source: Can't create project with type '${type}'.
kr: '${type}' 형식을 가진 프로젝트를 만들 수 없습니다.
zh: 无法建立'${type}'类型的项目.

source: File ${fileName} could not be written.
kr: ${fileName} 파일을 기록할 수 없었습니다.
zh: 无法写文件${fileName}.

source: Project file ${projectLocation} already exists, do you want to overwrite the existing file ?
kr: ${projectLocation} 프로젝트 파일이 이미 있습니다, 있는 파일에 덮어 쓰겠습니까?
zh: 项目文件${projectLocation}已经存在, 您想覆盖所有已存在的文件吗?

# ICSharpCode.SharpDevelop.Internal.Templates.ProjectDescriptor.OverwriteQuestion
source: The File(s) ${fileNames} already exist, do you want to overwrite the existing file(s)?
zh: 文件${fileNames}已存在,你想覆盖这个文件吗?

source: File(s) already exist
kr: 파일이 이미 있습니다
zh: 文件已经存在

# ICSharpCode.SharpDevelop.LoadingFile
source: Loading ${Filename}...
kr: ${Filename} 로드 중...
zh: 加载${Filename}...

# ICSharpCode.SharpDevelop.Project.KeepOldSolution
source: Keep old solution open
zh: 保持原解决方案打开

# ICSharpCode.SharpDevelop.Project.ReloadSolution
source: Reload solution
zh: 重新加载解决方案

# ICSharpCode.SharpDevelop.Project.SolutionAlteredExternallyMessage
source: The solution has been changed externally.
zh: 该解决方案已被外部更改。

# ICSharpCode.SharpDevelop.Project.UpgradeView.ChangeCompilerVersionLabel
source: Convert selected &projects to:
zh: 将选中的项目转换到(&P):

# ICSharpCode.SharpDevelop.Project.UpgradeView.ChangeTargetFrameworkLabel
source: Change &target framework:
zh: 切换到新的框架：

# ICSharpCode.SharpDevelop.Project.UpgradeView.ChangeVersionGroupBoxHeader
source: Change version of selected projects
zh: 更改选定项目的版本

# ICSharpCode.SharpDevelop.Project.UpgradeView.CompilerVersion
source: Compiler Version
zh: 编译器版本

# ICSharpCode.SharpDevelop.Project.UpgradeView.ConvertButton
source: &Convert
zh: 转换(&C)

# ICSharpCode.SharpDevelop.Project.UpgradeView.DoNotChange
source: <do not change>
zh: <不改变>

# ICSharpCode.SharpDevelop.Project.UpgradeView.TargetFramework
source: Target Framework
zh: 目标框架

# ICSharpCode.SharpDevelop.Project.UpgradeView.Title
source: Project Upgrade
zh: 项目升级

# ICSharpCode.SharpDevelop.Project.UpgradeView.UpdateOnLoadDueToMissingMSBuild
source: The project '${ProjectName}' is targeting MSBuild ${OldToolsVersion}, but that version is not installed. Do you want to upgrade the project to MSBuild ${NewToolsVersion}? The project cannot be opened without upgrading.
zh: 工程'${ProjectName}'要求采用MSBuild ${OldToolsVersion}，但该版本并未安装。 请问是否将它升级到MSBuild ${NewToolsVersion}? 如果不升级那么此工程将无法打开。

source: This solution was created using a previous version of SharpDevelop. You might want to upgrade it so that you can use new language or framework features.
zh: 这个解决方案是用SharpDevelop的旧版本创建的。 您需要转换为新版本的解决方案，因为它支持新语言或框架的新特性。

# ICSharpCode.SharpDevelop.Services.AmbienceService.AmbienceNotFoundError
source: Current ambience not found. Goto 'Options->Visual Style' and change the current language ambience.
kr: 현재 분위기가 발견되지 않았습니다. '옵션->시각 스타일'에 가서 현재 언어의 분위기를 바꾸십시오.
zh: 无法找到当前. 请通过'选项->外观效果'来更改当前语言的色调风格.

# ICSharpCode.TextEditor.Document.SearchReplaceManager.MarkAllDone
source: Mark all done.
kr: 모두 완료된 것으로 표시합니다.
zh: 完成全部标记。

# ICSharpCode.TextEditor.Document.SearchReplaceManager.ReplaceAllDone
source: ${Count} replacements done.
kr: 바꾸기 작업이 끝났습니다.
zh: 已完成${Count}次替换。

# ICSharpCode.UnitTesting.AllTestsTreeNode.Text
source: All Tests
kr: 모든 시험
zh: 所有测试

# ICSharpCode.UnitTesting.CodeCoverage
source: Code Coverage
kr: 코드 커버리지
zh: 代码覆盖率

# ICSharpCode.UnitTesting.OptionsPanel.CreateXmlOutputFile
source: Create XML output file
zh: 创建XML输出文件

# ICSharpCode.UnitTesting.OptionsPanel.LabelEachTest
source: Label each test
kr: 각 시험에 이름 붙이기
zh: 标签匹配测试

# ICSharpCode.UnitTesting.OptionsPanel.ShadowCopy
source: Shadow copy
kr: 섀도 복사
zh: 阴影复制

# ICSharpCode.UnitTesting.OptionsPanel.ShowLogo
source: Show logo
kr: 로고 보이기
zh: 查看日志

# ICSharpCode.UnitTesting.OptionsPanel.ShowProgress
source: Show progress
kr: 진행 보이기
zh: 查看进程

# ICSharpCode.UnitTesting.OptionsPanel.Thread
source: Run tests on separate thread
kr: 시험을 각자 다른 스레드로 실행
zh: 在不同的线程上运行测试

# ICSharpCode.UnitTesting.RunAllWithCoverage
source: Run all tests with code coverage
zh: 运行所有代码覆盖率测试

# ICSharpCode.UnitTesting.RunProjectTests
source: Run tests in current project
zh: 在当前项目中运行单元测试。

# ICSharpCode.UnitTesting.RunWithCoverage
source: Run with code coverage
kr: 코드 커버리지와 함께 실행
zh: 运行代码覆盖率

# ICSharpCode.UnitTesting.RunWithDebugger
source: Run with debugger
kr: 디버거와 함께 실행
zh: 带调试器运行

# ICSharpCode.UnitTesting.StatusBarProgressLabel
source: Testing ${Name}...
zh: 正在测试${Name}...

# ICSharpCode.UnitTesting.TestMenu
source: &Test
zh: 测试(&T)

# ICSharpCode.UnitTesting.TestRunnerNotFoundMessageFormat
source: Unable to run unit tests. The file '{0}' cannot be found.
zh: 无法运行单元测试。找不到文件'{0}'。

# ICSharpCode.WebProjectOptionsPanel
source: Web
zh: 网络

# ICSharpCode.WebProjectOptionsPanel.ApplicationExists
source: Application already exists.
zh: 应用程序已经存在。

# ICSharpCode.WebProjectOptionsPanel.CreateVirtualDir
source: Create application/virtual directory
zh: 创建应用程序或虚拟目录

# ICSharpCode.WebProjectOptionsPanel.DisableWebServerButton
source: Disable web server options
zh: 禁用web服务器选项

# ICSharpCode.WebProjectOptionsPanel.IISNotFound
source: Local IIS or IIS Express was not found.
zh: 本机没有找到IIS或IIS Express。

# ICSharpCode.WebProjectOptionsPanel.NoIISWP
source: ASP.NET/IIS (Express) worker process ({0}) was not found.
zh: ASP.NET/IIS(Express)的工作进程({0})没有找到。

# ICSharpCode.WebProjectOptionsPanel.NoProjectUrlOrProgramAction
source: There is no external program or URL specified. Check the web server at Project Properties - Web tab.
zh: 未指定工程的URL地址或外部程序。请到工程属性的“调试”选项卡中检查WEB服务器的设置

# ICSharpCode.WebProjectOptionsPanel.Port
source: Server port:
zh: 服务器端口：

# ICSharpCode.WebProjectOptionsPanel.ProjectUrl
source: Project Url:
zh: 项目Url：

# ICSharpCode.WebProjectOptionsPanel.Server
source: Web Server
zh: Web服务器

# ICSharpCode.WebProjectOptionsPanel.UnableToAttach
source: Debugger was unable to attach to process.
zh: 调试器无法附加到进程。

# ICSharpCode.WebProjectOptionsPanel.UseLocalIIS
source: Use local IIS Web server
zh: 使用本地IIS服务器

# ICSharpCode.WebProjectOptionsPanel.VirtualDirCreated
source: Application/virtual directory was created.
zh: 应用程序/虚拟目录已经创建.

# ICSharpCode.WixBinding.AddCompilerExtensionsDialog.Title
source: Add Extensions
kr: 확장 더하기
zh: 添加扩展

# ICSharpCode.WixBinding.AddWixExtensionToProject.WixExtensionFileFilterName
source: WiX Extension Files
kr: WiX 확장 파일
zh: WiX扩展文件

# ICSharpCode.WixBinding.AddWixLibraryToProject.WixLibraryFileFilterName
source: WiX Library Files
kr: WiX 라이브러리 파일
zh: WiX库文件

# ICSharpCode.WixBinding.ApplicationSettings.OutputNameLabel
source: Output name:
kr: 출력 이름:
zh: 输出名称:

# ICSharpCode.WixBinding.ApplicationsSettingsPanel.OutputFileNameLabel
source: Output filename:
kr: 출력 파일 이름:
zh: 输出文件名称:

# ICSharpCode.WixBinding.CompilerParametersPanel.CompilerExtensionsGroupBox
source: Extensions
kr: 확장
zh: 扩展

# ICSharpCode.WixBinding.CompilerParametersPanel.CulturesLabel
source: Cultures:
kr: 컬처:
zh: 文化(本地化类别)：

# ICSharpCode.WixBinding.CompilerParametersPanel.SuppressIces
source: Suppress ICEs:
kr: ICEs 숨기기:
zh: 禁用ICEs

# ICSharpCode.WixBinding.CompilerParametersPanel.TreatWarningsAsErrorsCheckBox
source: Treat warnings as errors:
kr: 경고를 오류로 처리:
zh: 将警告作为错误处理:

# ICSharpCode.WixBinding.CompilerParametersPanel.WixMSBuildExtensionsPathLabel
source: WiX MSBuild extensions path:
kr: WiX MSBuild 확장 경로:
zh: WiX的MSBuild扩展工具路径:

# ICSharpCode.WixBinding.CompilerParametersPanel.WixTargetsPathLabel
source: WiX targets path:
kr: WiX 대상 경로:
zh: WiX目标路径：

# ICSharpCode.WixBinding.CompilerParametersPanel.WixTasksPathLabel
source: Wix tasks path:
kr: Wix 작업 경로:
zh: Wix任务路径：

# ICSharpCode.WixBinding.CompilerParametersPanel.WixToolPathLabel
source: WiX tool path:
kr: WiX 도구 경로:
zh: WiX工具路径:

# ICSharpCode.WixBinding.CompilerParametersPanel.WixVariablesLabel
source: WiX Variables:
kr: WiX 변수:
zh: WiX变量：

# ICSharpCode.WixBinding.DialogDesignerGenerator.DialogIdNotFoundMessage
source: Could not find dialog id '{0}' in the document.
kr: 이 문서에서 ID가 '{0}'인 대화 상자를 찾을 수 없습니다.
zh: 在文档中找不到ID为'{0}'的对话框。

# ICSharpCode.WixBinding.ExtensionBinding.InvalidExtension
source: An extension must be of the form: Class, Assembly For example: Microsoft.Tools.WindowsInstallerXml.Extensions.NetFxCompiler, WixNetFxExtension
kr: 확장은 클래스나 어셈블리의 형태여야 합니다.<br><br>예:<br><br>Microsoft.Tools.WindowsInstallerXml.Extensions.NetFxCompiler, WixNetFxExtension
zh: 扩展(Extension)必须符合这种格式：类名,程序集名 如： Microsoft.Tools.WindowsInstallerXml.Extensions.NetFxCompiler, WixNetFxExtension

# ICSharpCode.WixBinding.LibraryParametersPanel
source: Library
kr: 라이브러리
zh: 库

# ICSharpCode.WixBinding.LinkerParametersPanel
source: Linking
kr: 링크 중
zh: 链接

# ICSharpCode.WixBinding.NameValueListEditor.NameColumn
source: Name
kr: 이름
zh: 名称

# ICSharpCode.WixBinding.NameValueListEditor.ValueColumn
source: Value
kr: 값
zh: 值

# ICSharpCode.WixBinding.PackageFilesView.AddDirectoryDialog.Title
source: Add Directory
kr: 디렉터리 더하기
zh: 添加目录

# ICSharpCode.WixBinding.PackageFilesView.AddFilesDialog.Title
source: Add files...
kr: 파일 더하기...
zh: 添加文件...

# ICSharpCode.WixBinding.PackageFilesView.AllWixFilesContainErrorsMessage
source: Unable to find setup files. WiX files contain errors.
kr: 설치 파일을 찾을 수 없습니다. WiX 파일에 오류가 있습니다.
zh: 无法找到安装文件. WiX文件中包含错误.

# ICSharpCode.WixBinding.PackageFilesView.NoRootDirectoryFoundMessage
source: Unable to find any TARGETDIR Directory or DirectoryRef elements. Either these do not exist or the WiX document is not for WiX 3.0 and the namespace is not "http://schemas.microsoft.com/wix/2006/wi".
kr: 어떤 TARGETDIR Directory나 DirectoryRef 요소도 찾을 수 없습니다. 이것들이 존재하지 않거나 WiX 문서가 WiX 3.0을 위한 것이 아니고 네임스페이스가 "http://schemas.microsoft.com/wix/2006/wi"이 아닙니다.
zh: 无法找到TARGETDIR(目标)文件夹或DirectoryRef(文件夹引用)元素。可能是它们在WiX文档中不存在， 或者是WiX文档不是针对WiX 3.0的并且对应用的命名空间不是"http://schemas.microsoft.com/wix/2006/wi"。

# ICSharpCode.WixBinding.PackageFilesView.NoWixFileFoundInProjectMessage
source: No WiX file (.wxs) found in '{0}' project.
kr: '{0}' 프로젝트에 WiX 파일(.wxs)이 없습니다.
zh: 在'{0}'项目中没有找到WiX文件(.wxs)

# ICSharpCode.WixBinding.PackageFilesView.Title
source: Setup Files
kr: 설치 파일
zh: 安装文件

# ICSharpCode.WixBinding.PackagesFilesView.ContextMenu.AddDirectory
source: Add Directory...
kr: 디렉터리 더하기
zh: 添加目录...

# ICSharpCode.WixBinding.PackagesFilesView.ContextMenu.AddFiles
source: Add Files...
kr: 파일 더하기...
zh: 添加文件...

# ICSharpCode.WixBinding.PreprocessorVariablesPanel
source: Preprocessing
kr: 전처리
zh: 预处理

# ICSharpCode.WixBinding.ProjectBrowser.ContextMenu.AddWixExtension
source: Add WiX Extension
kr: WiX 확장 더하기
zh: 新增WiX扩展

# ICSharpCode.WixBinding.ProjectBrowser.ContextMenu.AddWixLibrary
source: Add WiX Library
kr: WiX 라이브러리 더하기
zh: 添加WiX库

# ICSharpCode.WixBinding.ProjectOptions.OutputType.Installer
source: Installation Package
kr: 설치 패키지
zh: 安装包

# ICSharpCode.WixBinding.ProjectOptions.OutputType.MergeModule
source: Merge Module
kr: 모듈 병합
zh: 合并模块

# ICSharpCode.WixBinding.ProjectOptions.OutputType.WixLibrary
source: WiX Library
kr: WiX 라이브러리
zh: WiX库

# ICSharpCode.WixBinding.SetupDialogListPad.Title
source: Setup Dialogs
kr: 설치 대화 상자
zh: 安装对话框

# ICSharpCode.WixBinding.ViewDialogXml.DialogIdNotFoundMessage
source: Unable to find '{0}' in {1}
kr: '{0}' in {1}에서 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다
zh: 无法在{1}里找到'{0}'

# ICSharpCode.WixBinding.WixCompilerExtensionPicker.AddButton
source: Add...
kr: 더하기...
zh: 添加...

# ICSharpCode.WixBinding.WixDialog.IllegalAttributeIntegerValue
source: The {0} attribute's value, '{1}', is not a legal integer value.
kr: {0} 특성의 값인 '{1}'은(는) 올바른 정수 값이 아닙니다.
zh: 属性{0}的值'{1}'并不是一个有效的整数.

# ICSharpCode.WixBinding.WixDialog.RequiredAttributeMissingMessage
source: Required attribute '{0}' is missing.
kr: 필요한 '{0}' 특성이 없습니다.
zh: 缺少必须的属性'{0}'.

# ICSharpCode.WixBinding.WixDialogDesigner.NoDialogSelectedInDocumentMessage
source: No setup dialog selected in Wix document. Please move the cursor inside a dialog element or use the Setup Dialogs window to open a dialog.
kr: WiX 문서에서 선택된 설치 대화 상자가 없습니다. 커서를 대화 상자 요소 안으로 옮기거나 설치 대화 상자 창을 이용해 대화 상자를 여십시오.
zh: 在WiX文档中没有选中安装对话框. 请先将光标移动到对话框里的一项上,或者用'安装对话框'打开一个对话框.

# ICSharpCode.WixBinding.WixDirectoryElement.AdminToolsFolder
source: Admin Tools
kr: 관리 도구
zh: 管理工具

# ICSharpCode.WixBinding.WixDirectoryElement.AppDataFolder
source: Application Data
zh: 应用数据

# ICSharpCode.WixBinding.WixDirectoryElement.CommonAppDataFolder
source: Common Application Data
kr: 공유 Application Data
zh: 公共应用程序数据

# ICSharpCode.WixBinding.WixDirectoryElement.CommonFiles64Folder
source: Common Files 64
kr: 공유 파일 x64
zh: 公共文件 64

# ICSharpCode.WixBinding.WixDirectoryElement.CommonFilesFolder
source: Common Files
kr: 공유 파일
zh: 通用文件夹

# ICSharpCode.WixBinding.WixDirectoryElement.DesktopFolder
source: Desktop
kr: 바탕화면
zh: 桌面

# ICSharpCode.WixBinding.WixDirectoryElement.FavoritesFolder
source: Favorites
kr: 자주 쓰는 폴더
zh: 收藏夹

# ICSharpCode.WixBinding.WixDirectoryElement.FontsFolder
source: Fonts
kr: 글꼴
zh: 字体

# ICSharpCode.WixBinding.WixDirectoryElement.LocalAppDataFolder
source: Local Application Data
zh: 本地应用程序数据

# ICSharpCode.WixBinding.WixDirectoryElement.MyPicturesFolder
source: My Pictures
kr: 내 그림
zh: 我的图片

# ICSharpCode.WixBinding.WixDirectoryElement.PersonalFolder
source: Personal
kr: 개인
zh: 我的文档

# ICSharpCode.WixBinding.WixDirectoryElement.ProgramFiles64Folder
source: Program Files (x64)
zh: 程序文件(x64)

# ICSharpCode.WixBinding.WixDirectoryElement.ProgramFilesFolder
source: Program Files
zh: 程序文件

# ICSharpCode.WixBinding.WixDirectoryElement.ProgramMenuFolder
source: Program Menu
kr: 프로그램 메뉴
zh: 程序菜单

# ICSharpCode.WixBinding.WixDirectoryElement.SendToFolder
source: Send To
kr: 보내기
zh: 发送到

# ICSharpCode.WixBinding.WixDirectoryElement.StartMenuFolder
source: Start Menu
kr: 시작 메뉴
zh: 开始菜单

# ICSharpCode.WixBinding.WixDirectoryElement.StartupFolder
source: Startup
kr: 시작 프로그램
zh: 开始

# ICSharpCode.WixBinding.WixDirectoryElement.System16Folder
source: System (x16)
zh: 系统(x16)

# ICSharpCode.WixBinding.WixDirectoryElement.System64Folder
source: System (x64)
zh: 系统(x64)

# ICSharpCode.WixBinding.WixDirectoryElement.SystemFolder
source: System
kr: 시스템
zh: 系统目录

# ICSharpCode.WixBinding.WixDirectoryElement.TempFolder
source: Temp
kr: 임시
zh: 临时(文件夹)

# ICSharpCode.WixBinding.WixDirectoryElement.TemplateFolder
source: Templates
kr: 템플리트
zh: 模板

# ICSharpCode.WixBinding.WixDirectoryElement.WindowsVolume
source: Windows Volume
kr: Windows 볼륨
zh: Windows卷标

# ICSharpCode.WixBinding.WixExtensionsFolderNode.Text
source: WiX Extensions
kr: WiX 확장
zh: WiX扩展

# ICSharpCode.WixBinding.WixFileFilterName
source: WiX files
kr: WiX 파일
zh: WiX文件

# ICSharpCode.WixBinding.WixLibraryFolderNode.Text
source: WiX Libraries
kr: WiX 라이브러리
zh: WiX库

# ICSharpCode.WixBinding.WixPackageFilesDiffControl.NoDiffFound
source: No difference found.
kr: 차이가 발견되지 않았습니다.
zh: 无差异。

# ICSharpCode.WixBinding.WixProjectFileAssociation
source: WiX Project
kr: WiX 프로젝트
zh: WiX项目

# ICSharpCode.WixBinding.WixProjectFilesFilterName
source: WiX Project Files
kr: WiX 프로젝트 파일
zh: WiX项目文件

# ICSharpCode.WixBinding.WixPubcaExtensionTitle
source: COM+ and Message Queue Extension (pubca)
kr: COM+와 메시지 큐 확장 (pubca)
zh: COM+和消息队列扩展(pubca)

# ICSharpCode.WixBinding.WixTargetsFileFilterName
source: WiX Targets File
kr: WiX 대상 파일
zh: WiX目标文件

# ICSharpCode.WixBinding.WixTasksFileFilterName
source: WiX Tasks File
kr: WiX 작업 파일
zh: WiX任务文件

# ICSharpCode.WixBinding.WixVisualStudioExtensionTitle
source: Visual Studio Extension
kr: Visual Studio 확장
zh: Visual Studio扩展

# ICSharpCode.WPFDesigner.ContextMenu.Copy
source: Copy
zh: 复制

# ICSharpCode.WPFDesigner.ContextMenu.Cut
source: Cut
zh: 粘贴

# ICSharpCode.WPFDesigner.ContextMenu.Outline
source: Outline
zh: 大纲

# ICSharpCode.WPFDesigner.ContextMenu.Paste
source: Paste
zh: 粘贴

# ICSharpCode.WPFDesigner.ContextMenu.Properties
source: Properties
zh: 属性

# ICSharpCode.WPFDesigner.ContextMenu.Redo
source: Redo
zh: 撤销

# ICSharpCode.WPFDesigner.ContextMenu.Remove
source: Remove
zh: 移除

# ICSharpCode.WPFDesigner.ContextMenu.Tools
source: Tools
zh: 工具

# ICSharpCode.WPFDesigner.ContextMenu.Undo
source: Undo
zh: 撤销

# ICSharpCode.WPFDesigner.ContextMenu.ViewXAML
source: View XAML
zh: 查看XAML

# ICSharpCode.XmlEditor.AddAttributeDialog.CustomAttributeLabel
source: Custom:
kr: 사용자 지정:
zh: 名称:

# ICSharpCode.XmlEditor.AddAttributeDialog.Title
source: Add Attribute
kr: 특성 더하기
zh: 添加属性

# ICSharpCode.XmlEditor.AddElementDialog.CustomElementLabel
source: Custom:
kr: 사용자 지정:
zh: 名称:

# ICSharpCode.XmlEditor.AddElementDialog.Title
source: Add Element
kr: 요소 더하기
zh: 添加元素

# ICSharpCode.XmlEditor.AssignXSLT
source: &Assign XSLT...
kr: XSLT 지정(&A)...
zh: 指定XSLT(&A)

# ICSharpCode.XmlEditor.AssignXSLT.Title
source: Assign XSLT Stylesheet
kr: XSLT 스타일시트를 지정하십시오
zh: 指定XSLT Stylesheet

# ICSharpCode.XmlEditor.CreateSchemaMenuLabel
source: &Create Schema
kr: 스키마 만들기(&C)
zh: 创建XML大纲(Schema)(&C)

# ICSharpCode.XmlEditor.HideXPathResults
source: Hide &XPath Results
kr: XPath 결과 숨기기(&X)
zh: 隐藏XPath结果(&X)

# ICSharpCode.XmlEditor.OpenXSLT
source: &Open XSLT
kr: XSLT 열기(&O)
zh: 打开XSLT(&O)

# ICSharpCode.XmlEditor.RunXSLT
source: Run XSL&T
kr: XSLT 실행(&T)
zh: 执行XSL&T

# ICSharpCode.XmlEditor.SelectXmlSchema.DialogTitle
source: Select XML Schema
kr: XML 스키마 선택
zh: 选择XML架构

# ICSharpCode.XmlEditor.ValidateXmlMenuLabel
source: &Validate XML
kr: XML 검증(&V)
zh: 验证XML(&V)

# ICSharpCode.XmlEditor.XmlEditorOptionsPanel.FoldingGroupLabel
source: Folding
kr: 접기
zh: 折叠

# ICSharpCode.XmlEditor.XmlEditorOptionsPanel.ShowAttributesWhenFoldedLabel
source: Show &attributes when folded
kr: 접혔을 때 특성 보이기(&A)
zh: 折叠时显示属性(&A)

# ICSharpCode.XmlEditor.XmlEditorOptionsPanel.ShowSchemaAnnotationLabel
source: Show schema anno&tation
kr: 스키마 annotation 보이기(&T)
zh: 显示注释模式

# ICSharpCode.XmlEditor.XmlEditorOptionsPanel.Title
source: XML Options
kr: XML 옵션
zh: XML选项

# ICSharpCode.XmlEditor.XmlEditorOptionsPanel.XmlCompletionGroupLabel
source: XML Completion
kr: XML 자동 완성
zh: XML结束

# ICSharpCode.XmlEditor.XmlSchemaPanel.FileExtensionLabelText
source: &Extension:
kr: 확장자(&E):
zh: 扩展(&E)：

# ICSharpCode.XmlEditor.XmlSchemaPanel.FileExtensionsGroupBoxText
source: File Extensions
kr: 파일 확장자
zh: 文件扩展名

# ICSharpCode.XmlEditor.XmlSchemaPanel.NamespacePrefixLabelText
source: &Prefix:
kr: 접두사(&P):
zh: 前缀(&P):

# ICSharpCode.XmlEditor.XmlSchemaPanel.SchemaLabelText
source: &Schema:
kr: 스키마(&S):
zh: 架构(&S):

# ICSharpCode.XmlEditor.XmlSchemaPanel.SchemasGroupBoxText
source: Schemas
kr: 스키마
zh: 架构

# ICSharpCode.XmlEditor.XmlSchemasPanel.NamespaceExists
source: Unable to add schema. The namespace '{0}' already exists.
kr: 스키마를 더할 수 없습니다. 네임스페이스 '{0}'이 이미 있습니다.
zh: 无法添加大纲. 因为命名空间'{0}'已经存在.

# ICSharpCode.XmlEditor.XmlSchemasPanel.NoTargetNamespace
source: Schema '{0}' does not have a target namespace.
kr: '{0}' 스키마는 대상 네임스페이스를 가지고 있지 않습니다.
zh: 大纲'{0}'没有目标命名空间.

# ICSharpCode.XmlEditor.XmlSchemasPanel.UnableToAddSchema
source: Unable to add schema.
kr: 스키마를 더할 수 없습니다.
zh: 无法添加schema.

# ICSharpCode.XmlEditor.XmlSchemasPanel.UnableToSaveChanges
source: Unable to save changes.
kr: 변경 사항을 저장할 수 없습니다.
zh: 无法保存更改.

# ICSharpCode.XmlEditor.XmlTreeView.AddAttributeMenuLabel
source: Add Attribute...
kr: 특성 더하기...
zh: 新增属性...

# ICSharpCode.XmlEditor.XmlTreeView.AddChildCommentMenuLabel
source: Add Child Comment
kr: 하위 주석 더하기
zh: 添加子注释

# ICSharpCode.XmlEditor.XmlTreeView.AddChildElementMenuLabel
source: Add Child Element...
kr: 하위 요소 더하기...
zh: 添加子元素...

# ICSharpCode.XmlEditor.XmlTreeView.AddChildTextNodeAfterMenuLabel
source: Add Child Text Node
kr: 하위 텍스트 노드 더하기
zh: 插入子文本节点

# ICSharpCode.XmlEditor.XmlTreeView.InsertCommentAfterMenuLabel
source: Insert Comment After
kr: 뒤에 주석 넣기
zh: 在此之后插入注释

# ICSharpCode.XmlEditor.XmlTreeView.InsertCommentBeforeMenuLabel
source: Insert Comment Before
kr: 앞에 주석 넣기
zh: 在此之前插入注释

# ICSharpCode.XmlEditor.XmlTreeView.InsertElementAfterMenuLabel
source: Insert Element After...
kr: 뒤에 요소 넣기...
zh: 在此之后插入元素

# ICSharpCode.XmlEditor.XmlTreeView.InsertElementBeforeMenuLabel
source: Insert Element Before...
kr: 앞에 요소 넣기...
zh: 在此之前插入元素

# ICSharpCode.XmlEditor.XmlTreeView.InsertTextNodeAfterMenuLabel
source: Insert Text Node After
kr: 뒤에 텍스트 노드 넣기
zh: 在此之后插入文本节点
